BACK END:
pagina para cadastrar a empresa => cadastra unidades => cadastra os ativos => 
imagem, nome, descrição, modelo, responsável, status(disponivel, em manutencao
e desativado e nivel de saude;
pagina para cadastrar usuario; 
uma rota para ter visão geral de cada empresa pelo id da mesma.

FRONT END:
usuarios consultem a lista de todos os ativos daquela unidade, como também 
componetes que mostrem a media do nivel de saude dos ativos;
construir grafico na memsa pagina que informe quantos ativos estao nas 3 
categorias principais: estavel(hs >= 80), em alerta (60 < hs < 80) e
criticos (hs <= 60).

PAGINAS: 
empresas;
unidades;
ativos;
nivel de saude;
usuario;
visão geral.
